frontend
  -> yarn serve

backend
Paso 1) Usamos el comando: docker-compose run --no-deps web rails new . --force --database=mysql
Paso 2) Usamos el comando “ sudo chown -R $USER:$felipe . “ para dar permisos en el contenedor. 
Paso 3) Usamos el comando: docker-compose build
Paso 3.5) Eliminar el archivo ".git" que se crea en backend asi se pueden subir los cambios al git.
Paso 4) Copiamos el contenido del archivo database.yml o lo reemplazamos en config database.yml.
Paso 5) Usamos los comandos:
          docker-compose up  
          docker-compose run web rake db:create (aveces este no es necesario ya que crea la bd en anterior)
          -> docker-compose up


 
